Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
거대한 힘이 있다
숙명을 짊어진 자에게
주어지는 끝없는 쾌감
그리고 파멸
위치블레이드
지금 한 명의 여자가
눈을 뜬다
ショット寸前　胸が引き裂けれそう
끊어지기 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over
終わらない夜を驅け拔けていけ
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血がからだの中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度と戾れない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲も屆かない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動
이 막을 수 없는 충동
Give me your XTC
もう一度感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ　罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ　Blade
각인된 운명을 찢어삼켜 Blade
交(교류)
좋은 아침
냄새 좋다
테이블 위에 있는 게
엄마 거야
배달하고 올게
먼저 먹고 있어
응, 갔다와
잠이 확 깨네
어이, 안에 있냐?
뭐, 뭐야?
노크정도는 하라구
아침 댓바람부터 뭐야?
정말
시꺼
난 철야했다구
딸애는?
쵸우씨한테 갔어
그럼 거리낌없이
말할 수 있겠군
도우지 중공에 대해서
신문사에서 자료를 모아봤어
연줄이 좀 있거든
뭐, 훌륭하신 기업이라는 거야
가끔 이런 저런 단체로부터
압력이 들어가는 정도랄까?
왜?
뻔하잖아
도우지는 병기의 제조와
수출을 하고 있으니까
너… 도우지의 국장이랑 알면서
그런 것도 몰랐어?
흥미없었다구
지금까지는
그래서 네 얘기로 미루어볼때
I-weapon은 수출용 병기일 거야
평화주의자에게는 엄청난 문제겠지만
그것만 갖고는 기사거리도 안 돼
하지만 어제 그 녀석처럼
그 병기가 인간이라면
이야기는 달라지지
지금까지는 기계가
인간 모습으로 변했다고 생각했는데
그 건에 대해서는 내가 직접
타카야마에게 물어보겠어
말이 잘 통하는데
나도 진실을 알고 싶다구
좋아, 그럼 나는
다른 쪽으로 조사해보지
우선은 네가 말했던
NSWF의 네오진부터 말야
재미있어지는데
어디, 어디
달콤하네!
오늘은 가루 설탕대신에
메이플 시럽으로 만들어봤어요
달콤함이 끝내주는데
이 반숙같은 프라이도 최고야!
리호코가 만든 음식은
정말 맛있어
아, 아니
물론 아씨가 타 주는
커피도 최고지
커피 드립하는
실력이 늘어난 것 같은데
커피 드리퍼를
바꿨으니까 그렇지
아씨는 분명 스위치를 누를 때도
마음을 담아서 그런거야
토자와다
-나이스 걸이랑 소개팅, 잊지마!!
-OK!
저기, 소개팅이 그렇게 좋아요?
소개팅이야말로 남자와 여자가
만나는 운명의 Miracle event!!
안녕하세요
안녕, 마사무네
커피 어때?
아씨의 맛있는 커피!
고마워요
하지만 나가봐야 돼서
리코, 저녁에는 돌아오겠지만
나중에 전화도 할게
엄마 잠깐만,
그러고 나갈 거야?
왜? 이상해?
머리가 뻗쳤잖아
좀 더 잘 꾸미지 않으면…
괜찮아, 괜찮아
다녀오겠습니다
다녀오세요!
그리고 연구소의 보고회는
15시에 종료될 예정입니다
-저녁에는…
-저녁의 예정은 모두 취소다
아, 이건…
바이오 국의 축하파티 초대장…
연구반이 국제 과학재단상을 탔다고
와도씨가 자신만만하게
메일을 돌렸군요
하지만 이건
국장님 앞으로 온 게 아닌데요?
그래
자료부장이 나에게 건네줬어
이게 진짜 출석자들의 리스트야
뭐야? 이게
우리 국과 관계깊은 부서라든가
관계자외는 높으신 분들 뿐이잖아요
와도 녀석이 할 만한 짓이지
과연, 자기 파벌에 끌어들일
예정의 사람들이라는 거군요
제법인데
뭐, 그렇게 노골적인 짓은
안 하겠지만
일단은 나도 얼굴을
내밀어볼까 해서 말이지
살짝 견제하시겠다는 거네요
알겠습니다
저녁의 예정은 모두
변경해 두겠습니다
그리고 파트너로는
유명한 사람을 물색해 두겠습니다
여배우라든지
여배우?
하지만 이거,
파트너 동반이라고 나와있어요
어느 정도 그럴싸하게 가야지,
만약에 국장님이 초대장도 없이
혼자서 갔다간
어떻게봐도 난입하는 걸로 보일거예요
와도 씨, 파티할 때는 언제나
여배우나 모델과 동행하니까
우리도 괜찮은
사람을 데려가야죠
안녕
안녕하세요
무슨 일이시죠?
묻고 싶은 게 있어
뭔가?
갑자기 찾아오고
eX-Con에 대해서
eX-Con의 뭐가
궁금하다는 거지?
그거…
인간이지?
왜 그렇게 생각한 거지?
어제 쓰러트린 녀석을
알고있다는 사람과 만났어
과연…
부정…하지 않는 거야?
그렇다는 건 I-weapon도?
그래
국장님!
어설프게 숨기려 해봤자 역효과다
설명해 줘
오랜만이예요
아버님
레이나
대체 어떻게 된 거죠?
시오리가 안 좋은 일을
당하고 나서부터
당신은 위치블레이드의
포획에 힘을 쏟지 않는군요
그 외에 흥미있는
연구가 있어서요
위치블레이드보다도?
저에게 있어서는…
당신은 위치블레이드에
선택받은 인간이라고 말했는데도…
그래서 아버님은 절
사랑스러워 하시는 거겠죠…
물론입니다 선택받은 아이를
사랑스러워 하지않는 부모는 없습니다
사랑스럽다는 것은…
어떤 느낌의 감정일까요…
왜 그러시는 거죠?
갑자기 그런 말을 꺼내고
아뇨
조금 신경이 쓰인 것 뿐입니다
위치블레이드에 대해서는
다른 자매를 써 주세요
저는 당분간 곁에서
떠나 있겠습니다
실례했습니다
아버님
너무… 오냐오냐 했던 걸까요
그렇게 보여집니다
그럼…
이제 어떡할까요
그러니까 말이죠
I-weapon도 그 불량품 eX-Con도
인간이라고 하기보다는 예전에
인간이었다고 하는 편이 적절합니다
무슨 말이야?
죽은 인간입니다
그 이력에는 여러가지가 있습니다
살아있는 동안에
본인이 계약하는 경우도 있고
사후에 유족과 계약하는
경우도 있습니다
그런… 인간을 그런 식으로
사용하면 안 되잖아
뭐, 사례금도 보통 금액은 아니죠
하지만 병기로 파는 거잖아?
그건 비즈니스니까요
너무해!
그리고 병기같은 걸 팔았다간
-전쟁이 일어나…
-전쟁은 병기때문에 일어나는게 아냐
인간은 원시시대부터 싸워왔다
전쟁은 절대로 없어지지 않아
그러니 적어도 희생은 최소한으로 줄여야겠지
I-weapon이 그걸 해 준다는 거야?
압도적인 화력이 있다면 전쟁을
빨리 종결시킬 수 있다
상황에 따라서는
좋은 자극도 될 수 있지
I-weapon이라면 병사 동원도
최소한으로 줄일 수 있구요
하지만…
하지만 역시 인간이고…
마사네 씨는 그 살아있는 인간에게 피해가
가지 않도록 하려고 싸우는 게 아닌가요?
돈에 관한 이야기에는 달변이지만
그 외에는 어설프기 그지없군
그보다 이 쪽도
묻고 싶은 게 있는데
회수반의 보고에 의하면
eX-Con을 처리하는 동안에
네가 부외자와 함께 있었다던데
그, 그건 그러니까…
같은 건물에 살고 있는 녀석인데…
-가끔 가다 그게…
-들통난 거로군
아니… 그게…
들통난 거군요?
그런 건 빨리
말씀해 주시지 않으면 곤란해요
설마 살인멸구라든가…
그런 무시무시한…
단지 상황을 파악하고 싶을 뿐이예요
카메라맨 한 둘이 움직이는 정도로
위협이 되지는 않으니까
다만
벌칙을 받아야 겠어
세가와 네가 아는
가장 좋은 가게로 데려가라
이 대머리 원숭이를
사람 앞에 내놓을 수 있게끔 꾸며놔
뭐… 대머리 원숭이라니!
당신은 무뚝뚝 고릴라잖아!
우선 그런 말투부터 관둬
그리고 머리 뻗친 채로
밖에 나다니지 마
쓸데없이 참견 마
난 돌아갈거야
벌칙이라고 했을텐데
아니면 벌금이 좋나?
…알았다구
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
세가와
내 카드로 지불해라
다음!
저기, 설명해봐!
벌칙이라니, 그게 무슨…
휘적거리면서 걷지 마
시끄럽게 떠들지도 마
난 국장님이라고 불러
알겠나?
정말… 이게 뭐냐구!
미안… 매일 늦어서…
괜찮아
그래도 너무 마시면 안 돼?
그럼
-마사무네가 늦게 온다니?
-응
그러니까 저녁 밥은 먼저 먹어요
내가 뭔가 만들테니까
정말? Lucky!
또 리호코의 요리를 먹을 수 있겠네!
말이지, 어차피 만들 거면
여기서 파티라도 할까?
부엌도 넓으니까
하고 싶어~
아씨, 좋겠지?
그럼, 좋고 말고
나도 뭔가 만들어 드리지
저 포즈는…
아씨가 불타고 있어
와도 국장님
국제 과학재단상, 축하드립니다
고맙소
명실공히 바이오 국은
도우지의 간판입니다
저희도 정말 닮고 싶군요
아직이야
내가 생각하는 바이오 국은
이 정도가 아냐
과연!
자네들 기계본부와는
지금까지 그다지 인연이 없었네만
이후에는 반드시 서로 협력하는
관계가 됐으면 하네
무엇이든지 사양마십시오
국장님
저 분은…
타카야마 국장님입니다
뭐라고?
잘도 얼굴을 들이미는군…
저, 실례합니다만
초대장을…
특수기국의 타카야마 국장이다
국장님을 모르십니까?
타카야마 국장님
오랜만입니다
실례했습니다
와도 씨
수상을 축하드립니다
별 말씀을
그보다 잘 왔네
초대장은 못 받았습니다만
분명히 뭔가 실수가 있었겠죠
설마
우리가 하는 일에
실수가 있을 리…
아름답군
타카야마 군
그 쪽의 아름다운 여성분은?
제 먼 친척입니다
아마하 마사네라고 합니다
(뭐~가 먼 친척이야?)
(벌칙따위 들먹이면서
이렇게 만들어놓고)
(실은 나한테 마음있는 거 아냐?)
처음뵙겠습니다
잘 부탁드려요
아니… 아마도 초대장은
우리 쪽의 사무 미스일 테지
타카야마 군, 실례했네
괜찮습니다
뭐야? 저건!
엄청난 요리~!
이거 먹어도 돼요?
드시고 싶은 만큼
가져다 드리겠습니다
그럼 저거!
알겠습니다
잠깐만요!
저 와도 씨 앞에서만이라도
국장님에게 창피를 주지는 마세요
멋대로 데려와 놓고선
말투가 뭐 그래?
것보다 왜 타카야마가 날 데려온 거야?
파트너 동반이 아니면
모양새가 안 나잖아요
그런거야?
아무튼 얌전히 있으시라구요
드시죠
(뭐야…
아무나 상관없었던 거야?)
(무례하기는)
국장님
정말 왔어요, 전 총리
왜 저런 거물이…
몰랐나? 그가
국제 과학재단의 새 이사장이다
그럼 이 수상도…
저 자에게 와도가 정치자금을
흘린 것이 틀림없을테지
그럼 이제 국제 과학재단의 증표
명예의 크리스탈 상을
수여하도록 하겠습니다
대단해~!
이건 리코한테 선물로 줘야겠다
저기, 이거 포장해 주실래요?
알겠습니다
Lucky!
그럼 다른 것도…
크리스탈 상이…
뭣이!
죄송합니다…
이런 소중한 것을…
당연하잖나!
죄, 죄송해요…
사과해서 끝날 일이 아냐!
이제 어떻게 할 거지?
변상할게요
뭐라고?
제가 변상할게요
이거 얼마예요?
얼마라니… 그런
사양말고 말해봐요
자네같이 예의를 모르는 사람과는
대화가 안 되는군!
아니, 말해주시죠
저도 힘을 보태죠
제 동행의 실수니까요
하지만, 타카야마군
이건 그렇게 간단히
변상할 수 있는 물건이…
걱정마시길
이 기회에 저 선생님께
이걸 얼마에 샀는지도 알려주시면
그것까지 모두 준비해 드리지요
뭐라고?!
농담입니다
이거야 원, 농담이 심하시네요
간다!
아가씨
변상할 필요없습니다
이건 돈 문제가 아니라
명예문제니까
과연, 와도 씨는
배포가 크시군요
우리가 학생이었을 때의
승부 방법은 기억하고 있겠지?
이걸로 결판내지!
뭐라고?
와도 씨와 타카야마 씨가?
정말인가?
저기, 잠깐만요
저 때문이라면 그만두세요
그렇게 마시다간 몸이…
날 걱정하는 건가?
서, 설마!
걱정하실 필요없습니다
예전에는 자주 이랬으니까요
정말로?
(물론 먼저 쓰러진 건
네 쪽이었지만 말이지)
저기, 괜찮은 거야?
아뇨… 와도 씨는
애주가로 유명하니까요
국장님이 불리합니다
그런…
이거야 손에 땀을 쥐게 하는군!
엄, 엄청난 박력이야…
하지만 좋은 냄새가 나요
대단해…
(어떻게 된 거냐…)
(왜 저 놈이 쓰러지지 않는 거지)
이겼어…
국장님, 정신 차리세요
세가와
와도 국장님을 잘 봐드려라
네…
돌아가지
볼 일은 끝났어
오래 있을 필요 없다
그, 그래?
기다려봐
기다리라니까
역시 취했었잖아
당연한 얘기지만
취하기도 하고…
귀여운 면도 있네?
귀엽다고?
…내가?
귀엽다고…
대머리 원숭이에
비할 바는 못 되지
뭐야, 정말! 그 대머리 원숭이를
데리고 온 건 당신이잖아!
정말 실례라니까!
놀리는 게 아냐
대머리 원숭이는…
좋아해
그, 그래?
자지 말라고!
…어쩔 수 없지
추워~
리호코의 오믈렛이랑
아씨의 피자~
둘 다 입에서 녹는다 녹아
이것도 맛있고 저것도 맛있어요!
그래!
-이건 맛의 일대 혁명이야!
-꽤 하는데?
-마리코 씨두요
어떻습니까?
딸들의 상태는
완벽합니다
클론블레이드의 버전업도
진행중입니다만
그걸 위해서는 역시
오리지널 위치블레이드가…
알고 있습니다
곧 손에 들어올 것입니다
고맙습니다
반드시 오리지널을 넘어보겠어요
기대하고 있겠습니다
이 아이는 모든 것을
넘어설 거야…
ありったけの氣持で
마음을 모두 모아서
アイシテルってつぶやく
나즈막히 사랑을 말해요
昨日までの想いあふれ
지난 날의 마음이 넘쳐서
サラサラとけてく
천천히 녹아들어가요
これっきりの祈りで
단 한 번의 기도로
傳わればいいのに
전해진다면 좋을텐데
確かめあえる言葉をくれて
하느님, 분명한 대답을 주어서
神樣ありがと
고마워요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
いつもよりも强く握り合う
언제나보다 더 꼬옥 마주 잡아요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
抱き合って キスをして
포옹하며 키스를 하고
愛し合う
사랑을 속삭여요
정말, 엄마!
파티에서 너무 많이 마셨다구
금방 취해버리니까
마시면 안 된다고 했잖아
기껏 예쁜 드레스 입었는데
다 물거품이 됐어
너무 늦어서 쵸우 씨도
걱정했다구
하지만 엄마의 직장 보스랑
만나서 잘 됐어
엄마는 매일 안 좋은 소리만
하지만 엄청 멋있는 사람이었어!
토자와 보다는 백배 낫다고 봐
숙취만 아니었으면
더 멋있었을 지도 몰라!
엄마! 결혼하는 건 어때?!
危(위기)